Lanzar en este directorio el comando:
docker-compose up -d

Se van a instalar todos los contenedores y a arrancarlos por primera vez.

Ahora lanza:
drush_pull_casa_africa_all

Y se va a traer la db y los files desde dev.

Eso es todo. no hay que configurar nada.


----------------------------

NOTA: docker va a necesitar los puertos 80,443,3306 asi que hay que parar mysql y apache si los tienes corriendo en tu maquina local.

Cuando quieras parar el docker lanza:
docker-compose stop


para ver el error log de apache:
docker logs -f asociaciondrupald8_front_1 > /dev/null